MaterialUI

Ссылка видео - https://www.youtube.com/watch?v=OZ_FUaV_xbg HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=OZ_FUaV_xbg&t=1001s&ab_channel=%D0%9C%D0%B8%D1%85%D0%B0%D0%B8%D0%BB%D0%9D%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%BD%D1%8F%D1%89%D0%B8%D0%B9"& HYPERLINK 

1. Атомарные стили

Через пропс sx компонентам можно указывать стили в упрощенном виде sx={{mr: 2, width: 20}}   - подробнее https://mui.com/system/getting-started/the-sx-prop/

2. Сетка  

Можно использовать стандартную сетку в 12 колонок и для разных экранов использовать разные размеры.  Используются компоненты Grid contaiter и Grid item (и не только). В пропсы можно прокидывать ширину для итемов для разных экранов через пропсы xs sm md lg xl (эти брейкпоинты можно настроить если что в теме)

3. Темы  

Подключается точно так же как и в антд. Можно вывести theme в консоль - посмотреть - и через createTheme переписать необходимые нам параметры (создается новый обьект на основании 2 - дефолтного и нашего нового). Еще раз. Создается новая тема через createTheme - прокидывается в проваедер, и теперь настройки берутся из новой темы: цвета шрифты брекпоинты и т д .

Так же можно указывать дефолтные разные параметры (например цвета) для разных размеров экрана - 

https://mui.com/material-ui/customization/breakpoints/
